---
lang: pl
layout: "layouts/product.njk"
permalink: /produkty/tylny-bagaznik-cargo-toyota-tundra-hilux-tacoma/
title: Tylny bagażnik cargo do Toyota Tundra, Hilux i Tacoma – system bagażowy na roletę
description: Lekki system cargo JUSN do pick-upów. Aluminiowa konstrukcja, dwie skrzynie narzędziowe i górna platforma bagażowa montowana na rolecie skrzyni ładunkowej.
productImage: /content/products/img/tylny-bagaznik-cargo.jpg
galleryImages:
  - /content/products/img/tylny-bagaznik-cargo2.jpg
categories:
  - Systemy przechowywania ładunku
price: 0
order: 2

# Dane techniczne dla szablonu
brand: JUSN
material: Stop aluminium (6061), stal węglowa (Q235)
process: Obróbka CNC, anodowanie oraz malowanie natryskowe
weight: 30
shippingInfo: Czas realizacji wynosi 15 dni, a transport morski wraz z transportem lądowym trwa około 40 dni.
installation:
  difficulty: 3
  professional_required: false
  method: Dane OE – montaż typu Plug & Play
---

**Ważne:** Przed zamówieniem prosimy o kontakt oraz przesłanie numeru VIN pojazdu i zdjęcia miejsca montażu w celu potwierdzenia kompatybilności z Toyota Tundra, Hilux lub Tacoma.

Spełnij wszystkie swoje wyobrażenia o funkcjonalnej organizacji skrzyni ładunkowej pick-upa.  
Tylny bagażnik cargo JUSN to lekkie, a jednocześnie solidne rozwiązanie montowane na rolecie skrzyni, stworzone zarówno do codziennego użytkowania, jak i wymagających wypraw terenowych.

Odkryj nowy poziom organizacji skrzyni ładunkowej z JUSN!

### Dane techniczne
* **Materiał:** Stop aluminium (6061), stal węglowa (Q235)
* **Proces produkcji:** Obróbka CNC, anodowanie oraz malowanie natryskowe
* **Waga zestawu:** 30 kg

### Cechy produktu
* **Wyrazisty design:** Tłoczenie integralne i precyzyjna obróbka CNC nadają pickupowi nowoczesny, terenowy charakter.
* **Odporność na warunki atmosferyczne:** Anodowana i malowana proszkowo powierzchnia chroni przed promieniowaniem UV, kwaśnymi deszczami i korozją.
* **Lekka i wytrzymała konstrukcja:** Niewielka waga przy zachowaniu wysokiej nośności sprawia, że system idealnie nadaje się do jazdy off-road.
* **Praktyczna konstrukcja:** Ażurowa obudowa umożliwia wygodne zawieszanie drobnych narzędzi i akcesoriów.
* **Bezpieczne przechowywanie:** Dwie skrzynie narzędziowe zapewniają ochronę przed wodą i kurzem, idealne do przechowywania kompresora, lin holowniczych i narzędzi.
* **Elastyczna przestrzeń:** Pod bagażnikiem można umieścić kanistry z olejem lub wodą, natomiast bagaż i ekwipunek bezpiecznie przewozić na górze.

### Montaż
* **Sposób montażu:** Dane OE – Plug & Play
* **Poziom trudności:** 3 / 5
* **Rekomendowana instalacja profesjonalna:** Zalecana, jeśli nie masz doświadczenia w tego typu montażu
* **Montaż bezinwazyjny:** Wiele modeli obsługuje montaż bez wiercenia, z zachowaniem pełnej funkcjonalności rolety skrzyni ładunkowej

### Zawartość zestawu
* Tylny bagażnik cargo – 1 komplet

### Informacje o wysyłce
Waga przesyłki: **30 kg**  
Czas produkcji: **15 dni**  
Szacowany czas transportu morskiego i lądowego: **około 40 dni**
