---
lang: pl
layout: "layouts/product.njk"
permalink: /produkty/jd-13-modular-bed-rack/
title: Zabudowa bed rack JD1
description: Zabudowa posiada różne konfiguracje, schowki boczne, wewnętrzne wysuwane panele molle, platformy wysuwane, organizery schowków i inne opcjonalne rozwiązania. Zabudowa nie wymaga demontażu rolety Twojego pickupa
productImage: /content/products/img/modulowy-bagznik.png
categories:
  - Systemy przechowywania ładunku
price: 0
order: 5

# Dane techniczne dla szablonu
brand: JUSN
installation:
  difficulty: 2
  professional_required: false
  method: Montaż bezinwazyjny (śrubowy)
--- 

### Główne cechy:

* **Odporność na warunki atmosferyczne:** Specjalna powłoka anodowana i malowanie proszkowe chronią przed promieniowaniem UV, kwaśnym deszczem oraz korozją, zapewniając wieloletnią trwałość systemu zabudowy.
* **Solidna, wzmocniona konstrukcja:** Zaprojektowana, aby wytrzymać trudy podróży. System umożliwia maksymalne wykorzystanie przestrzeni bagażowej oraz wygodne uporządkowanie rzeczy w oddzielnych strefach dla łatwego dostępu podczas wypraw.
* **Praktyczne rozwiązania:** Zewnętrzna część skrzyń posiada przemyślane otwory, które umożliwiają zawieszanie drobnych przedmiotów, dzięki czemu najpotrzebniejsze rzeczy masz zawsze pod ręką.
* **Konstrukcja odporna na kurz:** Specjalne, pyłoszczelne zamknięcia zapobiegają blokowaniu zamków przez zabrudzenia, utrzymując system w czystości i pełnej funkcjonalności.
* **Bezpieczeństwo i ochrona:** Wbudowane zamki zabezpieczają zawartość przed kradzieżą, dając Ci spokój ducha w każdej podróży.
* **Uporządkowana przestrzeń:** Po każdej stronie znajdują się 4 pojemne schowki, które umożliwiają wygodne segregowanie i szybkie odnajdywanie potrzebnych przedmiotów.
* **Bezpieczeństwo przede wszystkim:** Możliwość podłączenia dodatkowego oświetlenia do świateł STOP, pozycyjnych i dziennych pojazdu zwiększa widoczność na drodze po zmroku.
* **Wielofunkcyjna przestrzeń ładunkowa:** Górny bagażnik idealnie nadaje się do przewozu większych przedmiotów, takich jak namioty campingowe czy walizki – doskonałe rozwiązanie na wyprawy i podróże.
