---
lang: pl
layout: "layouts/product.njk"
permalink: /produkty/jd-12-wysuwana-platforma-skrzyni-pickupa/
title: JD-12 – wysuwana platforma do skrzyni pick-upa (Heavy-Duty Bed Slide)
description: JD-12 to ciężka, wysuwana platforma do skrzyni pick-upa. Przeznaczona do pojazdów wszystkich rozmiarów, z montażem bezinwazyjnym i kilkoma wariantami wymiarowymi.
productImage: /content/products/img/platforma-wysuwana.png
galleryImages:
  - /content/products/img/platforma-wysuwana2.png
categories:
  - Systemy przechowywania ładunku
price: 0
order: 5

# Dane techniczne dla szablonu
brand: JUSN
installation:
  difficulty: 2 
  professional_required: false
  method: Montaż bezinwazyjny (śrubowy)
---

**JD-12 Truck Bed Slide** to wytrzymała, wysuwana platforma zaprojektowana do skrzyń ładunkowych pick-upów wszystkich rozmiarów – małych, średnich i dużych.  
Umożliwia szybki i wygodny dostęp do ładunku umieszczonego głęboko w skrzyni, bez konieczności wchodzenia na pakę czy rozładowywania całego bagażu.

### Kompatybilność
Platforma JD-12 jest kompatybilna z wieloma modelami pick-upów, w tym m.in.:
* JT
* Ford F-150 Raptor
* RAM
* Toyota Tundra
* Ford Ranger
* Toyota Tacoma
* Toyota Hilux
* Shark
* Inne modele pick-upów z odpowiednimi punktami montażowymi

### Dostępne rozmiary (mm)
* **Duży:** 1230 × 1631
* **Średni:** 1156 × 1441
* **Mały:** 1086 × 1486

### Najważniejsze cechy
* **Uniwersalne zastosowanie:** Pasuje do pick-upów małych, średnich i dużych.
* **Konstrukcja Heavy-Duty:** Przystosowana do pracy pod dużym obciążeniem i w trudnych warunkach.
* **Płynny mechanizm wysuwu:** Zapewnia szybki dostęp do narzędzi, sprzętu i bagażu.
* **Montaż bezinwazyjny:** Instalacja śrubowa bez wiercenia i trwałych modyfikacji pojazdu.
* **Warianty rozmiarowe:** Trzy wersje wymiarowe pozwalają dopasować platformę do różnych skrzyń ładunkowych.

### Montaż
* **Rodzaj montażu:** Montaż bezinwazyjny (bolt-on)
* **Poziom trudności:** 2 / 5
* **Wymagana instalacja profesjonalna:** Nie

JD-12 to rozwiązanie dla tych, którzy chcą mieć **realny dostęp do ładunku**, a nie tylko ładną skrzynię, do której i tak nie da się sięgnąć bez akrobatyki.
